एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 37=
मैं स्वयंसेवक
आगे होना
उत्तरी क्यूई के प्रतिनिधिमंडल
और आपकी इच्छा पूरी होगी.
यदि शांति वार्ता सफल होती है
और मैं सुरक्षित लौट आता हूँ,
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
डिक्री को रद्द कर सकता है
और मुझे और वेई युन को एक साथ रहने की अनुमति दें।
अगर मैं असफल हो जाऊं,
मैं कोई भी सजा स्वीकार करूंगा.
ग्रेट सुई से छुटकारा पाने के लिए
उत्तरी क्यूई द्वारा उत्पन्न खतरे के बारे में,
किसी को अवश्य
यह जोखिम उठाओ.
यदि यह व्यक्ति
हममें से ही चुना जाना चाहिए,
इसकी शुरुआत मुझसे करें.
यह यात्रा खतरनाक होगी.
क्या आप सचमुच जाने को तैयार हैं?
हाँ।
फेंगलिंग की रक्षा के लिए मेरे पिता की मृत्यु हो गई,
और मेरा भाई घायल हो गया।
यद्यपि मैं एक महिला हूँ,
उनकी बेटी और बहन के रूप में,
मैं उनका कर्तव्य साझा करता हूं।
ग्रेट सुई और आपके लिए,
मैं तैयार हूँ
उत्तरी क्यूई तक दूर तक यात्रा करने के लिए
शांति वार्ता को पूरा करने के लिए।
इस प्रकार,
मैं अनुमोदन करता हूं।
चांसलर गु,
उत्तर क्यूई को तुरंत बताएं
कि हमारे दूत अब रवाना होंगे,
और उन्हें शांति वार्ता के लिए तैयार रहना चाहिए ।
हां, महाराज.
न्यायालय ने खारिज कर दिया है।
अलविदा, महाराज.
कल याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
तुम मुझे लेकर पागल नहीं हो
मैंने यू के साथ जो किया उसके लिए?
मैं आपका इरादा समझता हूं.
आपके कारण,
यू और मैं एक निराशाजनक स्थिति से बच गए।
इससे पहले सब कुछ
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
यू,
चल दर।
(हुआजिंग सिटी)
अब वापस जाओ.
बाकी सभी लोग वापस आ गए हैं।
परिवार का ख्याल रखना.
मेरी हमदम,
आप अकेले यात्रा कर रहे हैं,
जब आपके साथ कोई नहीं हो।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
(पर)
मेरी हमदम...
मेरी लेडी, क्या मैं अभी नहीं जा सकता?
इस बार आपके साथ?
अगर तुम जाओ,
मुझे तुम्हारी देखभाल करनी होगी.
चिंता मत करो।
मैं अवश्य लौटूंगा
विजय में.
(पर)
लेकिन महामहिम
अभी भी शस्त्रागार ब्यूरो में बंद है ।
हमें यह भी नहीं पता
कि वह कब रिहा होगा।
ठीक ठाक है।
जब हम पुनः मिलेंगे,
हम हर दिन एक दूसरे को देख सकते हैं।
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
यू,
यहां थे।
सुश्री चू ने किसने कहा?
क्या वह अकेला जा रहा है?
मेरे आस-पास होने पर,
आपके पास एक अतिरिक्त सेना होगी.
तुम यहां क्यों हो?
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
युवा मार्क्विस वेई
मुझसे बहुत दयनीय ढंग से विनती की।
मेरी सबसे बड़ी खामी
एक कोमल हृदय है।
अच्छा।
मैं इस यात्रा में आपके साथ चलूंगा।
आप बहुत अच्छे हो
स्वयं की प्रशंसा करने में।
जैसे ही युन ने इसका उल्लेख किया,
हम दौड़े.
यू, चिंता मत करो.
मेरे साथ तुम्हारे साथ,
आप ज़रूर वापस आएंगे
अप्रभावित.
आप दोनों मेरे साथ हैं,
चीजें निश्चित रूप से आसान हो जाएंगी।
अलविदा।
(हुआजिंग सिटी)
युआनले के छठे वर्ष में,
- (युद्ध रुक गया।)
- चलो चलें।
(ग्रेट सुई के सम्राट चुंडे)
(चू यू
को उत्तरी क्यूई का दूत नियुक्त किया गया)
मेरी औरत का ख्याल रखना!
(किझोउ में शांति वार्ता आयोजित करने के लिए)
(सुई)
(उत्तर क्यूई की राजधानी)
(गु हवेली)
चुशेंग,
यह स्याही का पत्थर थोड़ा घिसा हुआ लग रहा है।
मैं किसी दिन तुम्हारे लिए एक नया खरीदूंगा।
यह स्याही का पत्थर
चू यू की ओर से एक उपहार था।
मैं वर्षों से इसका प्रयोग करता आ रहा हूं।
अब इसे बदलने का समय आ गया है।
चू यू आज उत्तर क्यूई के लिए रवाना हुआ।
क्या तुम उसे विदा करने नहीं जा रहे हो?
हो सकता है वह मुझसे मिलना न चाहती हो।
मैं खुद को क्यों थोपूं?
यह यात्रा खतरनाक है.
मुझे आशा है कि वह जल्द ही वापस आएगी
और वह जो चाहती है उसे प्राप्त करती है।
यह आप ही थे जिन्होंने यंग मार्क्विस वेई को
अदालत में पेश होना चाहिए, है ना?
क्या तुम्हें सम्राट से डर नहीं लगता?
क्या वह आपसे नाराज होगा?
सम्राट की इच्छा थी
उसकी तीक्ष्णता को शांत करने के लिए।
आपकी सिफारिश
कि मैं ही कैद करने वाला हूँ
युवा मार्क्विस वेई
यह भी जानबूझकर किया गया था, है न?
यदि कोई और इसे संभालता,
वे आदेशों का सख्ती से पालन करेंगे
और उसे चोट पहुंचा सकता है.
महान सुई को जनरलों की आवश्यकता है।
वह बहादुर और कुशल है,
युद्ध में एक दुर्लभ प्रतिभा.
मैं उसे गिरते हुए नहीं देखना चाहता।
अपनी छुट्टियों के दिनों में,
मैं एक नया इंकस्टोन खरीदूंगा
आपके लिए।
धन्यवाद, शिलान.
(पर)
हम कितनी दूर आ गए हैं?
अब तक हुआजिंग से 20 ली से अधिक।
क्या गलत?
मुझे जिन की याद आती है.
युन सचमुच निर्दयी है।
इस यात्रा में
बहुत लंबा समय लग सकता है,
फिर भी वह यू को विदा करने तक नहीं आया।
उसके पास कुछ काम हैं जो उसे करने हैं।
सब लोग सुनो.
मुड़ो।
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें नहीं देख पाऊंगा.
ऐसा लगता है कि ब्यूरो
तुम्हें फँसा नहीं सकता.
इस दुनिया में,
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता
तुम्हें देखने से.
यू,
मैं तुम्हारी सारी योजना जानता हूँ
इस विशाल आकाश के नीचे स्वतंत्र विचरण करना है
बिना किसी बंधन के.
लेकिन अब, हमारे भविष्य के लिए,
आप स्वेच्छा से प्रतिबंधों को स्वीकार करते हैं।
यू,
मैं हमेशा बंद नहीं रहूँगा
ब्यूरो में.
मुझे पता है।
भले ही
मेरे हाथ बंधे हुए हैं,
मैं अभी भी आसानी से आ-जा सकता हूं।
आप जानते हैं क्यों?
क्योंकि मैं जानता हूं
कि जब भी मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ,
आप हमेशा वहां रहेंगे.
अपने आप को संयमित रखें.
तुम्हें पीटा जा सकता है.
वे मुझे नोटिस नहीं करेंगे.
मुझे यकीन है।
क्या तुम्हें याद है कि मैंने तुम्हें क्या बताया था?
जब तक मैं तुम्हें पसंद करता हूँ,
मैं हर संभव प्रयास करूंगा
सभी बाधाओं को दूर करके आपके पास वापस लौटने के लिए।
तो, वेई युन,
मेरे वापस आने का इंतज़ार करो.
यू,
इस बार बहुत सावधान रहें.
जैसा आपने कहा,
जब भी तुम पीछे मुड़कर देखते हो,
मैं हमेशा यहां रहूंगा।
सब लोग,
उत्तरी क्यूई में शांति वार्ता
कठिनाइयों से भरा होगा.
झाओ यू चालाक है;
चीजें अप्रत्याशित हैं.
मुझे आशा है कि आप विजयी होकर लौटेंगे।
उत्तर क्यूई के प्रतिनिधिमंडल,
प्रस्थान.
(पर)
(मैं आपको ज्यादा इंतजार नहीं करवाऊंगा।)
माननीय सदस्य,
अंत में आपको मिला।
श्री गोंगसुन ने कबूतर द्वारा संदेश भेजा।
उन्होंने कहा कि आखिरकार उनके पास एक मौका है
असली चेहरा देखने के लिए
आपके विश्वासपात्र का,
और उसने वादा किया
अपना पूरा समर्थन देने के लिए
सुश्री चू को।
जब मैं ब्यूरो में वापस आऊंगा तो उन्हें जवाब दूंगा ।
हमें भी अपनी योजना की जरूरत है।
हम यू को अकेले लड़ने नहीं दे सकते।
मैं जानता था।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप ऐसा होने देंगे
सुश्री चू को अकेले ही इसका सामना करना पड़ा।
बिल्कुल नहीं।
हमारे वापस आने के बाद,
मुझे जनरल सॉन्ग से मिलना है।
क्या आपने आज सुश्री चू को देखा?
मुझे बाहर आने देने के लिए धन्यवाद.
क्या यह आपका आभार प्रकट करने का प्रतीक है?
अगली बार स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में,
सब कुछ मुझ पर होगा.
आप हमेशा
सब कुछ रखो
आपके दिल में।
सम्राट मुझ पर अविश्वास करता है.
यदि आपने मेरी जगह यह पद न लिया होता ,
मैं शायद अधिक खतरे में हूं।
आप वेनचांग की डांट सहना पसंद करेंगे
इससे अच्छा कि इसे मुझ पर गिरने दिया जाए।
ईमानदार रहना,
मैं तुम्हारा ऋणी हूं
उसके लिए एक पेय.
तुम अब भी मेरे ऋणी हो
एक और अधिक पेय।
आपका धन्यवाद,
मैं आज यू को विदा करने में सक्षम था।
धन्यवाद।
दरअसल, सम्राट
मुझे पश्चिम के जनरल की उपाधि दी
केवल आपको चेतावनी देने के लिए.
उसका इरादा आपसे आपकी सेना छीनने का नहीं था ।
उस दिन,
वेनचांग ने मुझसे पूछा
मुझे इसे क्यों स्वीकार करना पड़ा
जब मुझे पता चला
कितना खतरनाक
यह फरमान था.
मैंने कई नेक कारण बताए,
लेकिन सच तो यह है कि,
मैं स्वार्थी उद्देश्यों से रहित नहीं था।
एक उपपत्नी के बेटे के रूप में,
मुझे हर अवसर का लाभ उठाना चाहिए
कदम दर कदम चढ़ना।
तभी
क्या मैं अपने आदर्शों को साकार कर सकता हूँ
और महत्वाकांक्षाएं.
यदि आप सचमुच स्वार्थी होते,
तुमने बार-बार मेरी मदद नहीं की होती ।
मैंने तुम्हें मेरे साथ किंगजोउ जाने के लिए चुना है
न केवल
आपकी अनुकूलन क्षमता के कारण,
लेकिन क्योंकि एक अंतिम सीमा है
आपकी अनुकूलन क्षमता में.
आपका स्वार्थ
महान भलाई कभी भी अधिक महत्वपूर्ण नहीं रही है।
शिलान,
आप इसके लायक हैं
पश्चिम का जनरल.
जब मैं तुम्हें हरा सकता हूँ,
आप इसे दोबारा कह सकते हैं।
फिर भी,
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप वेनचांग को उत्तरी क्यूई भेज देंगे।
अचे से।
उसे अनुभव की जरूरत है.
उस मामले में,
कृपया मेरे साथ काम करें
एक और महान कार्य पूरा करने के लिए.
(झोंगगोंग गेट)
ग्रेट सुई का प्रतिनिधिमंडल आ रहा है।
यू,
तुमने इतना ज़ोरदार झगड़ा क्यों किया?
ज़ुआन के नगर स्वामी के साथ
आज अदालत में?
माँ, तुम्हें पता है
मेरी महत्वाकांक्षा ग्रेट सुई को अपने अधीन करने की है।
तुमने बात क्यों नहीं की?
मेरे लिए एक भी शब्द?
मैं आपके साथ शासन साझा करता हूँ
अपना प्रभाव बढ़ाने के लिए.
चुप रहकर,
मैं आपकी गरिमा को बनाए रखने की कोशिश कर रहा था
अधिकारियों के समक्ष.
यद्यपि ज़ुआन के नगर स्वामी
सु कैन की सेवा के लिए इस्तेमाल किया जाता है,
आपने केवल सुरक्षित किया
उत्तरी क्यूई पर आपका शासन
क्योंकि तुमने उसकी बेटी से शादी की थी।
इसलिए, आपको उसे शर्मिंदा नहीं करना चाहिए।
आप ज़्यादातर दिनों में कहीं नज़र नहीं आते,
फिर भी आज आप इतने सचेत हैं।
क्या आपने भी सुना?
कि ग्रेट सुई का प्रतिनिधिमंडल
आ रहा है?
अपनी मातृभूमि की याद आना सामान्य बात है।
तथापि,
मेरा कोई इरादा नहीं है
जल्द ही वापस लौटने की संभावना है।
यदि वे आपको ले जाने पर अड़े रहें तो क्या होगा?
क्या आप जानते हैं
क्या चू यू प्रतिनिधिमंडल का हिस्सा है?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं तुम पर भरोसा कैसे न करूँ?
इस दुनिया में मैं केवल आप पर ही भरोसा करता हूँ।
मेरी भूख
हाल ही में अजीब हो गया है।
मुझे लगता है
कि अंगूर
मीठा स्वाद
रात में।
मैं थक गया हूँ।
मैं वापस जाकर आराम करूंगा।
ये अंगूर बहुत मीठे हैं.
माँ, आप एक बार कोशिश क्यों नहीं करतीं?
क्या तुम मुझे चाहते हो?
अंगूर का स्वाद चखने के लिए,
या आप मुझे चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं?
वह आपके एहसान पर निर्भर है
और मेरे प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाता.
कृपया अपना गुस्सा शांत करें.
वह केवल एक अंगूर चाहती थी।
प्रतिनिधिमंडल के संबंध में
जो आपसे संबंधित है,
मैं बता दूँगा
गोंगसुन लैन ने उन्हें प्राप्त किया।
(किझोउ पोस्टहाउस)
सभी लोग रात को यहीं विश्राम करें।
कल तुम राजा से मिलने जाओगे।
यह कैसी जगह है?
क्या उत्तरी क्यूई ऐसा ही है?
अपने मेहमानों के साथ कैसा व्यवहार करता है?
यदि आप रुकने से इनकार करते हैं,
आप बाहर सो सकते हैं.
हम कम से कम
शांति वार्ता के लिए दूत भेजे गए।
आपकी आँखों में,
क्या हमें धमकाना इतना आसान है?
महान सुई शायद ही कोई विजेता है।
आप बहुत कमज़ोर हो गए हैं।
अन्यथा, आप यहाँ क्यों आते?
तुम स्वयं को यहां लाए हो,
फिर भी आप हमसे यह अपेक्षा रखते हैं कि हम आपका सम्मान करें?
अच्छा।
अंततः अपना असली रंग दिखा दिया।
उन दोनों को पकड़ो.
हम डाकघर के अधिकारी हैं।
अगर तुम्हारी हिम्मत है हम पर हाथ उठाने की,
आप खुले तौर पर उत्तरी क्यूई का विरोध करेंगे।
बिल्कुल।
अपने आप को देखो,
अभिमानी और बदमाशी.
इस संघर्ष को सबसे पहले किसने शुरू किया?
बहुत हो गया. बहुत शोर है.
उन्हें चुप कराओ,
उन्हें बांधें और बाहर फेंक दें।
(किझोउ पोस्टहाउस)
अपना व्यवहार ठीक रखें।
यू,
हम अभी-अभी आए हैं। उन्हें क्यों उकसाएँ?
हमारे जाने से पहले,
सम्राट ने कहा
हालांकि हमने बहुत बड़ी जीत हासिल की,
उत्तर क्यूई
पूरी तरह से पराजित नहीं हुआ था।
इसलिए,
यहाँ हमारे पहले दिन,
हम देख सकते हैं कि वे किस प्रकार बातचीत करना चाहते हैं।
राजा से मिलना आसान है
फिर भी उसके गुर्गों से निपटना कठिन है।
यदि नीचे वाले लोग इस तरह का कार्य करने का साहस करते हैं,
आदेश ऊपर से आया होगा.
यह स्पष्ट है
शक्ति प्रदर्शन.
कल हमें उनसे इसका भुगतान करवाना होगा।
इसीलिए मैंने अभी जवाबी कार्रवाई की।
यदि हमारे पहुंचने पर हमें धक्का दिया गया,
हम कुचले जायेंगे
तमाम माध्यमों से।
लेकिन रवैये को देखते हुए
उन दो अधीनस्थों में से,
मुझे झाओ यू से डर लगता है
कोई इरादा नहीं है
हमारे साथ बातचीत करने का.
वह अभी सिंहासन पर बैठा है।
अनिश्चित घरेलू स्थिति के साथ
और सीमा पर विदेशी सेना,
अगर मैं वह होता,
बातचीत असंभव नहीं होगी.
बेशक, मैं बात करूंगा.
लेकिन कुंजी
शांति वार्ता का मतलब है "बातचीत"।
यदि वे युद्धविराम चाहते हैं,
मैं इस पर विचार कर सकता हूं।
लेकिन अगर वे प्रस्ताव देते हैं
कोई अन्य अनुचित मांग,
कोई मौका नहीं।
बिल्कुल,
मुझे भी उम्मीद थी
कि झाओ यू नहीं होगा
इतनी आसानी से सहमत हो जाओ.
दरअसल, हमारे जाने से पहले,
सम्राट ने एक और मौखिक आदेश दिया।
इंतज़ार।
मुझे मत बताओ
शांति वार्ता केवल दिखावा है।
क्या सम्राट
क्या आप चाहते हैं कि हम झाओ यू की हत्या कर दें?
हम तीनों ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप क्या सोच रहे हैं?
शांति वार्ता एक दिखावा है
ताकि हम संपर्क कर सकें
उत्तरी क्यूई का राजा.
लेकिन हमारा प्राथमिक मिशन
सबसे बड़ी राजकुमारी को वापस लाना है
हर क़ीमत पर।
मैं उन्हें पैसे दे सकता हूँ,
घोड़े, और यहाँ तक कि रेशम,
अगर वे चाहें तो.
लेकिन वे कभी नहीं कर सकते
चांगमिंग को ले जाओ।
माँ,
चेंजमिंग मेरी एकमात्र निचली रेखा है।
मैं अन्य सभी मांगों पर विचार कर सकता हूं,
लेकिन यह वाला
इस पर कोई समझौता नहीं किया जा सकता।
यू,
आप एक राष्ट्र के शासक हैं।
आपकी अंतिम पंक्ति आपके लोग होने चाहिए।
क्या आप तैयार हैं?
एक महिला के लिए एक और लड़ाई लड़ने के लिए?
तुम महान सुई से इतना डरते क्यों हो?
ग्रेट सुई में,
अब कितने योग्य जनरल हैं?
अगर वे सचमुच चाहते हैं
चांगमिंग को लेने के लिए,
मैं उन्हें नहीं छोडूंगा.
भले ही झाओ यू हमें मारना चाहे,
हम फिर भी लाएंगे
सबसे बड़ी राजकुमारी वापस.
बिल्कुल,
हमें पहले महल में प्रवेश करना होगा
झाओ यू के रवैये का आकलन करने के लिए।
सर्वोत्तम परिणाम
है....
सबसे बड़ी राजकुमारी को बचाओ.
तीन शहरों को पुनः प्राप्त करें।
विश्व में शांति लाओ.
चू यू,
यह वास्तव में आप हैं.
सचमुच महान सुई की एक महिला,
पुरुषों के आगे न झुकना।
चिंता मत करो।
मैं सुरक्षित हूं।
मैं तुम्हारा इंतज़ार करूंगा।
तुमने मेरी आँखों को ढक दिया है
इतने लंबे समय के लिए,
कह कर कि तुम मुझे दिखाओगे
आश्चर्य।
क्या आश्चर्य है?
आज आपका जन्मदिन है, महाराज।
राजा तुम्हें आश्चर्य देना चाहता है।
महारानी।
पिछले,
मैं एक मोती भी नहीं खरीद सकता था
तुम्हें पसंद आया।
अब,
(उज्ज्वल और गुणी)
मैं अब वह पछतावा नहीं चाहता।
दुर्भाग्य से,
मुझे अब मोती पसंद नहीं हैं।
इसलिए,
क्या यह
वह जन्मदिन का उपहार जो आपने मुझे दिया?
क्या आपको यह पसंद है?
जिस क्षण से हम उत्तरी क्यू में पहुंचे,
मैंने यह सब तैयारी शुरू कर दी।
चाहे आप हानमेई हों या झाओ यू,
तुम हमेशा मुझे खुश करते हो.
मेरे अनुयायी ऐसा क्यों करेंगे?
आपके साथ उत्तरी क्यूई आने के लिए सहमत हूँ
और आपके आदेशों का पालन करें?
चांगमिंग, क्या तुम भूल गए?
मैं जहर का प्रयोग करना जानता हूं।
यह भोर में विदाई है।
यह भोर में निकलता है
और रात को वापस लौटता है.
आधी गोली
नशे की लत है.
हर महीने एक और आधा लेना होगा
हड्डियों तक फैली खुजली से राहत पाने के लिए।
यदि कोई व्यक्ति पूरी गोली ले ले तो क्या होगा?
कोई इलाज नहीं है।
वे अवश्य मर जायेंगे.
इस बोतल में एक गोली बची है।
यह तुम्हारे लिए है, चांगमिंग।
यदि तुम अब भी मुझे छोड़ना चाहते हो,
मुझे इसका उपयोग करने में कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन मुझे उम्मीद है
वह दिन कभी नहीं आएगा.
मुझे यह पर्दा पसंद है
मोतियों का,
और मैं स्वीकार करूंगा
भोर में आपकी विदाई।
तथापि,
यह वह नहीं है जो मैं सचमुच चाहता हूं।
समय आ गया है.
प्रतिनिधिमंडल के स्वागत में
देरी नहीं की जा सकती।
अचे से।
मैं इंतजार करूंगा
आपके लिए हॉल में.
(क्यूई)
ग्रेट सुई का प्रतिनिधिमंडल यहां है।
(चेंगटियन हॉल)
क्या महान सुई पुरुषों के बिना है?
उन्होंने जो दूत भेजा
वह केवल एक महिला है।
केवल एक महिला?
महाराज, क्या आप नहीं थे?
पहले भी कई बार पराजित
इस मात्र महिला द्वारा?
क्या आपने क्रॉसबो कार्यशाला की?
खुद को उड़ा देगा?
अपमानजनक!
महामहिम,
मेरा एक सवाल है।
क्या उत्तरी क्यूई पुरुषों के बिना है?
आपने तो दो घमंडी अधिकारी भी भेज दिए
हमें प्राप्त करने के लिए.
ग्रेट सुई का प्रतिनिधिमंडल
यह किसी भी तरह से आसान लक्ष्य नहीं है।
मैं ज़रूर एक पत्र लिखूंगा
सम्राट को सूचित करने के लिए
उत्तर क्यूई में हमारे उपचार का।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
हमारा राजा
कभी भी जानबूझकर आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं करेगा।
मुझे लगता है कि ये वे दो अधिकारी थे
तुच्छ और घमंडी होना।
तो फिर ठीक है.
हमने उन्हें बांध दिया है।
आप उन्हें कानून के द्वारा संभाल सकते हैं।
बिल्कुल।
चूंकि आप यहां शांति वार्ता के लिए आए हैं,
आप कैसे आगे बढ़ना चाहते हैं?
शांति वार्ता से पहले,
क्या हम पहले देख सकते हैं
सबसे बड़ी राजकुमारी?
गर्म पानी के झरने वाले विला के बाद,
हमें उसकी कोई खबर नहीं मिली है.
क्या?
क्या आप चांगमिंग को वापस ले जाना चाहते हैं?
सम्राट उसकी बहुत परवाह करता है
और चाहता है कि हम पहले यह सुनिश्चित करें
उसकी सुरक्षा.
हम बस देखना चाहते हैं
यदि सबसे बड़ी राजकुमारी ठीक है।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
कौन जानता है?
यदि उत्तरी क्यूई को नुकसान पहुँचाया गया
सबसे बड़ी राजकुमारी,
ये असंभव नहीं है
वे इसे छुपाना चाहते हैं।
यू,
दूतों की चिंताएँ उचित हैं।
हमने कभी नहीं
ली चांगमिंग के साथ दुर्व्यवहार किया गया,
इसलिए उन्हें उसे देखने देना
इससे कोई नुकसान नहीं होगा.
आज चांगमिंग का जन्मदिन है ।
मैंने तैयारी का आदेश दिया था
आज सुबह जन्मदिन के भोज के लिए।
ग्रेट सुई के दूतों की उपस्थिति में,
चांगमिंग निश्चित रूप से अधिक खुश होगा।
(चेंगटियन हॉल, क्यूई)
सभी लोग निश्चिंत रहें।
शांति वार्ता में शांति सर्वप्रथम आती है।
लेकिन कुछ मामलों में,
आपको उन्हें सावधानीपूर्वक उठाना चाहिए।
मैं शायद उन पर चर्चा नहीं करना चाहूँगा।
ग्रेट सुई की सबसे बड़ी राजकुमारी
यहाँ है।
महारानी।
महारानी,
तुमने कष्ट सहा है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरे स्वभाव के साथ,
मैं खुद को कैसे कष्ट दे सकता हूँ?
चू यू,
आपकी यात्रा
मुझे पहले ही खुश कर दिया है.
महारानी,
सम्राट तुम्हारे बारे में चिंतित है.
मेरे भाई से कहो कि चिंता न करे।
मुझे यहां कोई खतरा नहीं है।
क्या तुम मुझे नहीं देने वाले थे?
मुझे जन्मदिन का कौन सा उपहार चाहिए?
मैंने अभी निर्णय लिया है कि मुझे क्या चाहिए।
क्या आप इसे
मेरे पुराने दोस्तों के सामने प्रस्तुत कर सकते हैं?
मैं तुम्हें दूंगा
जो भी आप चाहें.
मुझे चाहिए
आपकी पत्नी बनने के लिए.
क्या?
क्या मैंने सही सुना?
यह...
महारानी,
सम्राट
ग्रेट सुई में आपका इंतजार कर रहे हैं।
यदि ऐसा है तो,
तुम कभी वापस नहीं आओगे.
महारानी,
अगर लोगों को पता चल गया,
आपकी प्रतिष्ठा
बर्बाद हो जाएगा.
चांगमिंग,
आप का यह मतलब है?
भले ही मैं
उत्तर क्यूई हरम में,
मैं सबसे अनोखा बनना चाहता हूँ
और सबसे प्रतिष्ठित.
मैं नहीं बनना चाहता
एक साधारण संगिनी;
यह मेरे योग्य नहीं है।
झाओ यू,
क्या आप मुझे यह देने का साहस कर सकते हैं?
यह महान सुई महिला बहुत बोल्ड है।
- हाँ.
- अपमानजनक!
आप हो जाना चाहते हैं
उत्तरी क्यूई की रानी?
तुम तो अयोग्य भी हो
एक साधारण पत्नी बनना.
महामहिम,
सिंहासन के बीच चयन करें
उत्तर क्यूई और इस महिला की।
माँ, क्या यह धमकी है?
लेकिन आपको समझना चाहिए
कि भले ही मेरी रानी
अब वह नहीं है,
भविष्य में यह उसका होगा।
रानी की स्थिति
यह ऐसी चीज नहीं है जिसकी वह मांग कर सके।
आपका सिंहासन
प्राप्त नहीं हुआ
केवल आपके प्रयास से।
क्या आप चाहते हैं
मेरी अवज्ञा करना
सामने
यहाँ हर किसी का?
मैं आपका सम्मान करूंगा
के रूप में आप चाहते हैं।
लेकिन आप रोक नहीं सकते
मुझे क्या करने का मन है।
ली चांगमिंग,
ग्रेट सुई की सबसे बड़ी राजकुमारी,
अपनी स्थिति त्यागने को तैयार है
मेरे साथ एक रिश्ता बनाने के लिए.
वह आंतरिक मामलों में मेहनती है,
सुन्दर और उचित.
मैं तुम्हें अपना जीवनसाथी नियुक्त करता हूँ
और आपको मेई की उपाधि प्रदान करें
अपनी रैंक को औपचारिक बनाने के लिए.
अब मेई की पत्नी को नमस्कार करें।
नमस्कार, महामहिम!
यदि सम्राट को पता चल जाए,
वह फिर से बीमार पड़ जायेगा.
चू यू,
मैं तैयार हूँ
यह पत्नी बनने के लिए.
आपको इस पर अधिक विचार नहीं करना चाहिए।
चांगमिंग.
चांग्मिंग!
मेई की पत्नी अस्वस्थ है।
शांति वार्ता स्थगित करें।
महारानी।
महारानी...
मैं थक गया हूं.
श्री गोंगसुन,
मेरी ओर से इन दूतों का सत्कार करें।
हाँ।
(चेंगटियन हॉल, क्यूई)
श्री गोंगसुन,
काय करते?
मेरे पीछे आओ।
इसका कोई मतलब नहीं है, यू.
मैं नहीं समझता
सबसे बड़ी राजकुमारी ने
ऐसा चौंकाने वाला काम क्यों किया।
ईमानदार रहना,
रोमांस में माहिर,
उसका कार्य ईमानदार लगता है।
मैं सबसे बड़ी राजकुमारी पर भरोसा करता हूं।
वह महान सुई के प्रति समर्पित है।
इसका कोई कारण अवश्य होगा।
क्या उसने नाटक किया?
पास आउट होने के लिए?
असंभव।
इस व्यवस्था के बारे में क्या?
फिर कुछ और शराब तैयार करें.
कितना मुश्किल है.
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
श्री गोंगसुन।
हम दूर से आये हैं.
आज आपके आतिथ्य के लिए धन्यवाद।
आपको।
हम कभी भी दूतों का अपमान नहीं करेंगे।
आप निश्चित रूप से अच्छा समय बिताएंगे.
प्रोत्साहित करना।
- चीयर्स.
चांगमिंग.
आप अंततः जाग गये हैं।
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हो रही है?
अब जब तुम मेरी पत्नी बन गई हो,
मैं चू यू
को तुम्हें ले जाने की अनुमति कैसे दे सकता हूं?
तुम रुक क्यों गए?
श्री गोंगसुन।
आप शराब नहीं पी सकते।
थोड़ा हिलो.
मुझे यहां आपके साथ बैठने दीजिए।
गोंगसन लैन.
मेई की पत्नी अस्वस्थ है,
लेकिन शांति वार्ता महत्वपूर्ण है।
हम कब शुरू करेंगे?
जल्दी क्यों?
जब तुम मुझसे ज्यादा पी लेते हो,
हम शांति वार्ता पर चर्चा करेंगे।
कोई बात नहीं।
वह तुम्हें उकसा रहा है.
वेनचांग, ​​मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
उसके साथ पीयो.
हम शराब पीने में कभी हार नहीं सकते।
प्रोत्साहित करना।
आप सचमुच शराब पर काबू रख सकते हैं।
श्री गोंगसुन,
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा.
उस कप का उपयोग मत करो.
चलो बर्तन से पीते हैं.
- कोई बात नहीं.
- चलो.
चलो भी।
भोज अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने कई घड़े शराब पी ली है।
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
मुझे शौच की आवश्यकता है।
क्या तुमने उसे नहीं सुना?
बिल्कुल।
उसे जाने दो.
उसका साथी भी यहीं सो रहा है।
आप किस बात से भयभीत हैं?
सुश्री चू,
कृपया आगे जाएं।
धन्यवाद, श्री गोंगसुन।
चलो भी।
चलो पीते हैं.
- चलो.
- अरे, तुम लोग.
चलो साथ में पीते हैं.
प्रोत्साहित करना।
महामहिम, क्या आपने अनुबंध किया था?
वर्षों पहले एक सर्दी का विष,
आपके स्वास्थ्य को नुकसान पहुंचा रहा है?
आपका मासिक धर्म स्राव
अल्प एवं अनियमित है।
यह सही है।
लेकिन इससे पहले, मैं बेहोश हो गया
सिर दर्द के कारण.
बस मुझे लिख दीजिए
कुछ उपाय.
वह वास्तव में कैसी है?
महामहिम,
बधाई हो!
मेई की पत्नी गर्भवती है।
गर्भवती?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪